Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

Решение:

1.Выводим запрос на ввод количества элементов массива(size).
2.Пользователь заполняет массив с клавиатуры.
3.Задаем массив arr1 размером size.
4.Задаем переменную i (индекс элемента).
5.Вводим переменную count (счетчик элементов подходящих под условие).
6.Выводим на экран полученный массив arr1.
7.Вводим переменную maxSymbols (максимально допустимое количество символов в элементе). По условию maxSymbols = 3.
8.Вводим элементы массива начиная с первого arr1 [0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
9.Каждый элемент массива проверяем по условию: длинна элемента arr[i] <= maxSymbols. Если условие соблюдено, увеличиваем count на один. Если нет - переходим к проверке следующего элемента массива arr1 [i+1].
10.Заполняем новый массив arr2 в пределах цикла. Для этого повторно проводим проверку каждого элемента массива, чтобы длина элемента arr1 [i] была больше или равна maxSymbols. Если условие соблюдено, элементу arr2 [j] присваиваем соответствующее значение элемента arr1 [i]. Записываем его в массив arr2. Если нет, переходим к проверке следующего элемента arr1 [i+1].
11.Выводим полученный массив arr2 на экран.
